Şu Shou Bun Kun--kendini çok beğenmiş biri!
Kahretsin! İnsanlar hâlâ onlara akın ediyor!
Ve Sei Kyou da perde arkasından ipleri çekiyor!
Yani Shou Hei Kun yine grubun merkezinde mi olacak?
Ne kadar sıkıcı.
İstifa edeceğim.
Başbakan... efendim...
Bu gidişle, Ri shi, efendim...
Farkındayım.
Birkaç Gün Sonra
Bu olmayacak. Ryo Fui ortada görünmüyor bile.
Acaba ne düşünüyor olabilir?
Eğer bir şey yapmazsam...
Ri shi!
Korkunç haber! Acele edin--bu atı alın!
Başbakanın villası--durum çok kötü!
Ah, ne muhteşem bir ziyafet!
Üstelik başbakanın davetlisi olarak!
Şu kalabalığa bakın...
Bu kadar insan!
Hemen içeri girin, Ri shi, efendim!
İçerisi gerçekten şok edici!
Chin mali açıdan çok zor durumda kaldı,
Bu taraftan.
geçen yılki koalisyon ordusu saldırısından sonra yeniden inşa etmek zorunda kaldı.
Tüm ülke kısıtlı yaşıyordu.
Ne--
Bu da ne böyle?!
İşte buna tepki derim...
Ri shi.
Karanlık Gölge
A-Ama Ryo Fui, efendim... bu nedir böyle?
Her yer o kadar sıkıcı ki artık.
İşleri biraz hareketlendirmek için elimden geleni yapayım dedim.
Bakın, ne kadar insan bir araya geldi.
Üstelik hepsi de önemli ve nüfuzlu kişiler.
Ayrıca diğer ülkelerden birçok soylu ve savaşçı sınıfından insan var.
A-Ama neden onları buraya davet ettiniz?
Belli değil mi?
Onları himayeme alıp misafir edeceğim.
Bu bizi kralın fraksiyonunun çok önüne geçirecektir.
Bir dakika bekle!
Ah, filin trompet sesi!
Evet, fraksiyonumuzu güçlendirecekler--
ama hepsini ödemek için parayı nereden buldun?
Aslında... bu şölen için gerekli fonlar nereden geldi?
Sakın ulusun rezervlerini kullanmış olma!
Asla bu kadar cimri davranmam.
Sadece kendi kesemi biraz gevşettim.
Ha...
O... bunu kendi parasıyla mı ödedi?!
Bu muhteşem ziyafet ve tüm o insanlara ödenen paralar...
Bu sadece "biraz" mı?
Bu adamın ne kadar birikmiş parası var?
Kralın fraksiyonunun bu hamle karşısındaki tepkisini görmek için sabırsızlanıyorum,
yine toz duman içinde kalacaklar!
Şapşal!
İtiraf ediyorum, utandım.
Çekingenliğimiz seni kendi paranı kullanmak zorunda bıraktı.
Önemli değil.
Üstelik, hazırlıklarımızı ciddiye almamızın zamanı geldi.
Hazırlıklar?
Kral beklediğimden... daha büyük hale geldi.
Şu an, tam da yutulmayı hak ediyor.
Ri shi.
Basit bir suikasttan bahsettiğimi düşünebilirsin.
Ama kralı öldürerek ulusu ele geçiremeyiz.
Halk beni lider olarak kabul etmez.
Eğer ulusu halkın desteğiyle alacaksam,
muazzam bir numara gerekli.
Herkesin gözü önünde gerçekleşecek muazzam bir numara.
Herkesin gözü önünde mi?
Fındık kadar adam!
Ne yapmayı planlıyorsun sen?
18 ay sonraki tören.
On sekiz ay...
Yoksa--
Taç giyme törenini kastediyor.
Kral reşit olacak ve kendini gerçek kral olarak dünyaya gösterecek.
Ulusun gözleri bu büyük ritüelin üzerinde olacak.
Bu mu onun hedefi?
Tören mi?!
Orada bu toprakların her karışını—kralıyla birlikte boyunduruk altına alacağım.
Para babası!
Rui?
Chin Prensesi
Rui
Ne oldu?
Tonryuu'dan bir mesajın var.
Oh, büyükannemden mi? Çok zaman oldu.
Sei Kyou
Oh, Sei Kyou...
Sou ve Wai haneleri bizim tarafa geçeceklerini söylüyor!
Gei hanesi maddi destek sunuyor!
Ooh, bu büyük bir kazanç!
Hâlâ yeterli değil!
Unha ve Sekisou gibi büyük ailelerle çalışmaya başlayın!
Zor olabilirler, ama ben hepsini toplayacağım!
Emredersiniz!
Ryo Fui'nin genişleyen fraksiyonuna karşı
Ei Sei fraksiyonu içinde en iyi performans gösteren grup,
Sei Kyou'nun partisiydi.
Ilımlı bir yanıtla yetinmeyin!
Gerekirse bizzat ben konuşacağım!
Emredersiniz!
O kadar hızlı büyümüştü ki
müttefik olduğu düşünülen Shou Bun Kun bile
şüpheyle yaklaşıyordu.
İhtiyaten oraya biraz gözetim yerleştirin.
Hepinizin uygun korumaları olduğundan emin olun.
Ryo Fui'nin grubu her an harekete geçebilir.
Onlara fırsat vermeyin.
Emredersiniz!
Sei Kyou gerçekten değişti, değil mi, Ju Haku?
Mmm.
Sei Kyou'nun Eski Hocası
Ju Haku
Ve bu fraksiyon da onun sayesinde.
Eskiden eksik olan bir bağlılık var şimdi.
Sesini alçalt!
Belki de sadece büyümüştür.
Mmm.
Ancak bu değişime yol açan,
Yüce Efendimizdi.
Bir öğretmen olarak, benim yerim söylemek değil ama...
Yüce Efendimizin varlığı,
Sei Kyou'yu iyiliğe doğru değiştirdi.
Özellikle Sai'deki savaştan beri,
onun içinde daha da büyük
değişimler olduğunu hissediyorum.
Ei Sei.
Gerçekten Sai'de savaşmaya gidecek misin?
Evet.
Saraydan uzakta geçirdiğin zamanları
gerçekten seviyorsun.
Ancak şu anda gitmek ancak bir aptal kralın yapacağı bir şey.
Ne?
Bir ulus kralıdır.
Kralları sonuna kadar savunulmalıdır.
Ve eğer en kötüsü olursa...
ulusunun çöküşünün tüm sorumluluğunu
da üstlenmelidir.
Şimdi bu sorumluluğu reddetmeye çalışıyorsun.
Doğru, bu da krallıktır.
Ancak,
ulusun çöküşünü engellemek için
üzerime düşen görevleri yerine getirmek,
bir kral olarak benim en önemli yolum değil mi?
Düşüncesizce görünebilir, ama en ufak bir umut kaldığı sürece,
yok olmayı beklemeyeceğim.
Sai halkını, Çin'in son kalesini toparlayacak güç sadece kraldadır.
Eğer bir kral, senin tarif ettiğin gibi yüce bir varlıksa,
işte tam da böyle anlar için değil midir,
Sei Kyou?
Vakit yok. Gitmem gerek.
Bekle, Ei Sei.
Vazgeçmeyi reddetmen...
Bu yenilmez ruhun nedir?
Tıpkı eskisi gibi:
Ümitsizliğin eşiğindeyken,
seni bu noktaya getiren bir şey oldu.
Her şey hayalim için.
Orta Krallığı birleştiren kral ben olacağım.
Düşüp tökezleyecek bir yer değil burası.
Ben yokken bu ulusa göz kulak ol, Sei Kyou.
Şu an ona güvenebileceğim tek kişi sensin.
Geri döneceğim.
Sei Kyou, efendim?
Birleşik Orta Krallık ha? Saçmalık!
Şu acınası halinle,
o kurnaz tilki Ryo Fui'yle boğuşup dururken--
bu saçma hayallerinden bahsetme bana, seni ahmak!
Özür dilerim!
Hadi gidiyoruz.
E-Evet, efendim!
Az önce prens ve maiyetini gördünüz mü?
Bütün zaman boyunca bize öyle bir bakıyorlardı ki...
Ne?!
Hiçbir şey değişmemiş, Shi Shi.
Belki de gözetimi sıklaştırmalıyız...
Oh?
Eh? Ha? Ama sen Sei Kyou değilsin.
Ah, Rui. Uzun zaman oldu.
Aman tanrım—Ei Sei.
Burada ne işin var?
Sebzeciye gidiyordum.
Yalancı.
Şey... bu hanımefendi kim acaba?
Bilmiyor musun?
Bu, Sei Kyou'nun ilk eşi Rui.
Aynen öyle.
Tatlıymış...
Ben Kantan'dan Kanyou'ya geldiğimden beri
hep onun yanındaydı.
İşte bu yüzden...
Sei Kyou'nun düşmanı!
...bana sık sık taş atardı.
Öyle mi yapmışım?
Şimdi, bu konuya gelmişken,
duyduğum bir şey var ki görmezden gelemem.
Sen—sakallı olan.
Ben mi?
Kocam Sei Kyou'ya hakaret ettin.
Tam olarak hakaret sayılmazdı...
Ona ihanet edecekmiş gibi şüpheyle bakıyorsun.
Yapmayacağını söyleyebilir misin,
Rui?
Aman yarabbim. Gerçekten sormak zorunda mısın,
Ei Sei?
Eskiden olduğu, mücevherli tahtı kovalayan adam değil artık.
Bugünkü Sei Kyou'nun yolu,
ülkeyi zenginleştirmekten geçiyor.
güçlendiriyor--
gerçekten de kutsal krallar yolunu
samimiyetle arıyor.
Böyle biri, böyle bir zamanda,
ülkeyi gereksiz yere zayıflatmak için
bir isyan çıkarır mıydı?
Eğer Sei Kyou seni devirmeyi planlıyorsa, Ei Sei,
bunu ancak Ryo Fui'yi yendikten
sonra yapardı.
Ancak o zaman sana karşı gelirdi.
Bu hırs da belki şimdiden...
Ei Sei.
Umarım kardeşlerim gücü hanedanda tutmak için
birleşirsiniz--
ve ülkemiz sonsuza dek
refah içinde yaşar.
Takvim yeni bir yıla girdi,
ve bahar çoktan gelmek üzereydi.
Bir yaşına geldi bile.
Burası gerçekten huzur bulabildiğim yer.
Şansölyenin adamlarıyla olan
çatışmanızın şiddeti
iç saraya kadar ulaştı.
İki tarafın da eşit güçte olduğunu duydum.
Hayır--biz biraz dezavantajlıyız.
Ama kaybetmeyeceğiz.
Majesteleri...
Umarım her şey yakında biter.
Evet.
"Rui"
O halde memleketim Tonryuu'ya gidiyorum.
Tamam.
Şu yaşlı cadının hâlâ hayatta olması inanılmaz.
Bu şeytani görünümlü çocuk, sevgili torunumun eşi mi?
Kes onu! Bu yaşlı kadını öldür!
Ah, öyle deme.
Yaklaşık altı ay kadar uzakta olacağım.
Üşütmemeye dikkat et.
Yeterince uyu. Kitap okumayı abartma.
Dengeli beslen--
yani sebzeleri de ye.
Yakan eğrilmiş.
Her zamanki gibi titizsin.
Başka kadınlara ilgi göstermeni de istemiyorum.
S-seni özleyeceğim. Ama şimdi gidiyorum.
Rui, bekle.
Bunu yaşlı kadına götür--
80. yaşını kutlamak için.
Ağzına kadar dolu.
Gerçi ölüm döşeğindeki birine
bunu vermek doğru mu bilmiyorum.
Oh, Sei Kyou!
Artık gerçekten yola çıkıyorum.
On yıldır ilk memleket ziyaretin.
Keyfini çıkar.
Yolun açık olsun.
Elbette!
"Sho Krallığı'nın Başkenti Kantan"
Günaydın, Kaku Kai efendi.
Sho Bakanı
Kaku Kai
Hmm.
Sho Görevlisi
You Ka
Günaydın, Kaku Kai efendi.
Oldukça zarif bir küpe takmışsınız, efendim.
Fark edecek seni bulurdu You Ka!
İtiraf etmeliyim ki tutkulu bir taş meraklısıyım,
ve bu sıradan bir taş değil,
bunu açıkça görebiliyorum.
Şaşırdın mı?
Ancak Sho'da böyle bir taş
hiç görmemiştim.
Nereden buldunuz bunu?
Kanyou'daki büyük bir tüccardan.
Kanyou'daki bir tüccar... Ryo Fui mi?
Ri Boku'yu dışlama planını önerdiğin için
sana söylüyorum:
Chin için işler çok ilginç
bir hal almak üzere.
Evet, öyle...
Gerçekten cüretkâr bir adam.
Bu dönemde,
her ülkenin casusları düşman devletleri
gözlemlemek için gizlice faaliyet gösteriyordu.
Hatta You Ka, Shou Bun Kun
tarafından buraya gönderilmişti.
Yani Sho'da söz sahibi olan Kaku Kai,
perde arkasında Ryo Fui ile bağlantılı mı?
Uzun zamandır ilk değerli istihbaratım.
Hemen Shou Bun Kun'a
haber vermeliyim.
Ancak mesajı ulaşmadan önce
bir şey oldu:
"Sho"
Sho ordusu Chin topraklarına doğru yola çıktı.
İleri!
Kanyou
Sho saldırıya mı geçiyor?!
Yaklaşık 20.000 askerle!
Kahretsin! Sho'nun iç karışıklığı
herkesten fazla--
ve onlar ilk hamleyi yapıyor?
Ri Boku'nun başbakanlık görevine
döndüğünü duymuştum.
Bu yüzden mi?
Hayır: İstihbarata göre, Ri Boku'nun yokluğunda
güç kazanan bu Kaku Kai,
şimdi ülkeyi yönetiyor.
Garip.
20.000 askerle ancak bu kadar
toprak alınabilir.
Tıpkı bizim gibi, Sho'nun sarayı da karışık durumda
ve muhtemelen para sıkıntısı çekiyorlar.
Neden şimdi saldırıyorlar?
Dürüst olmak gerekirse,
niyetlerini anlayamıyorum.
Ama eğer bir düşman
düşüncesizce içeri dalarsa,
tek bir noktadan geçmeye
çalışırsa...
Tairin ve Manto'nun merkez
şehirlerinin ötesinde
Tonryuu
kuzeydoğudaki stratejik noktamız
olan Tonryuu bulunuyor.
Tonryuu...
Hayır! Tonryuu değil!
Bildiğiniz gibi, burası bir zamanlar
Sho toprağıydı.
Eğer Tonryuu gibi stratejik bir kasabamız
Sho'nun eline geçerse,
o zaman tüm bölge yeniden
Sho yönetimine girebilir!
Ne pahasına olursa olsun, Sho ordusunu
Tonryuu'dan uzak tutmalıyız!
Kesinlikle doğru. Ancak...
Ne yazık ki, bölgede hızlı hareket edebilecek
generallerimiz yok.
Tonryuu
Mou Bu So'ya, Ou Sen ise Gi'ye gidiyor.
Mou Bu
Ou Sen
Kan Ki eskiden Sho yakınlarındaydı, ama
güneyde Kouji Nehri'ni geçti;
Kan Ki
onu geri getirmek zaman alacak.
Orta seviye generaller toplayabiliriz,
ama içimde şüpheler var.
Doğru.
Eğer bu 20.000 askerin ardından
daha fazlası gelirse,
zorlu bir seferle karşı karşıya kalırız.
Güzel bir fikrim var.
Neden Majesteleri savaş alanına çıkmıyor?
Ne?!
İki yıl önceki "Sai Mucizesi"–
işte kralımızın gücü bu!
Eğer Yüce Efendimiz bir kez daha
seferberlik ilan ederse,
birliklerimizin morali on kat artar.
Sho ordusunu kolayca püskürtürler.
Sai'deki savaştan çok daha
basit bir muharebe olur gibi hissediyorum.
Bu saçmalıkları bırakın!
Yüce Efendimiz kim sanıyorsunuz?!
Sai bir istisnaydı, Chin'in kaderi
tehlike altındaydı!
Nasıl olur da bu kadar rahat
savaşa gitmesini önerebilirsiniz!
Daha iyi bir seçenek mi var?
Ne kadar beklersek,
o kadar kan dökülecek.
Sadece 20.000 kişilik bir ordu için
bu kadar telaş.
Sen de Sei'yi buradan uzaklaştırmaya
çalışıyorsun, değil mi?
Açıkça belli ki bir şeyler
çeviriyorsun, Ryo Fui.
Yine de,
Sho ordusunun durdurulması
gerektiği konusunda haklısın.
Chin birliklerini kraliyetin gücüyle
toplayalım!
Sen... Yoksa demek istediğin...
Sei Kyou...
Doğru:
Ben gideceğim.
Hazır mısınız?
Evet, efendim!
O Sho köpekleri kuzeydoğuyu işgal etti,
topraklarımızı çalmaya çalışıyorlar.
Onlara bir karış bile vermeye
niyetim yok.
Tonryuu'yu almadan önce
onlara saldıracağız...
...ve hepsini kılıçtan geçireceğiz!
Hadi gidiyoruz!
Hadi! Bölgesel karargah Tonryuu'ya!
Sho Ordusu Generali
Mai Kou
Tonryuu
Acele edin—kapıları kapatın!
Düşman Tairin'i geçti bile!
On günden kısa sürede burada olurlar!
Her askerin eline bir silah verin!
Siviller, topyekûn savaşa hazırlıklı olun!
Acele et, Rui—bu taraftan!
Rui Tonryuu'da mı?!
Evet.
Büyük büyükannesinin 80. doğum günü
için geri dönmüştü.
Y-Yoksa karısını kurtarmak için mi
sahaya çıktı?
Bu nedenlerden biri olabilir...
ama tek nedeni değil.
Majestelerinin Sai'ye girişi...
Kendi tarzında etkilenmişti,
ve inanıyorum ki savaşa giriyor
Majesteleri kadar güçlü
olduğunu göstermek için.
Sei Kyou'nun konuşlanması mantıklı.
Rui, Tonryuu bölgesinin hükümdarının kızı:
Kuzeydoğu Prensesi.
Kocası Sei Kyou da orada popüler.
Kuzeydoğu cephesinde birlikleri
toplamak için en uygun kişi
olabilir.
Anlıyorum.
Yine de...
Hâlâ canımı sıkıyor.
Sho ordusunun hareketleri--
bir tuhaflık var.
Ceza Gücü Harekete Geçiyor
Kingdomda Sonraki Bölüm:
"Ceza Gücü Harekete Geçiyor."